Impressum | VuWall
This site uses cookies to ensure that you get the best online experience and to analyse our web traffic.
Review Cookie Policy
Accept
Decline
Impressum
Transparenz und offene Kommunikation sind für uns selbstverständlich. Wichtige Informationen über die VuWall Technology Europe GmbH und wie Sie Kontakt zu uns aufnehmen können, finden Sie hier:
Anbieter
VuWall Technology Europe GmbH
Birnenweg 15
72766 Reutlingen
Telefon: +49 7121 7666250
E-Mail:
info@vuwall.com
Vertreten durch die Geschäftsführer Eric Henique, Paul Vander Plaetse, Mark Schmidt. Eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts Stuttgart, HRB 750574 und Mitglied der Industrie- und Handelskammer Reutlingen, Hindenburgstraße 74, 72762 Reutlingen
Umsatzsteuer-Identifikations. Nr.: DE296952786
WEEE-Reg.-Nr.: DE 19538932
Rechtliche Hinweise
Inhalt des Onlineangebotes
Die VuWall Technology Europe GmbH, nachstehend VuWall genannt, übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen VuWall, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens VuWall kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. VuWall behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
Verweise und Links
Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten (“Links”), die außerhalb des Verantwortungsbereiches von VuWall liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem VuWall von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. VuWall erklärt daher ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung die entsprechenden verlinkten Seiten frei von illegalen Inhalten waren. VuWall hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die Inhalte der gelinkten/verknüpften Seiten. Deshalb distanziert sich VuWall hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten /verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in von VuWall eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.
Urheber- und Kennzeichenrecht
VuWall ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, von VuWall selbst erstellte Objekte, bleibt allein bei VuWall. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung durch VuWall nicht gestattet.
Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.
EAR Registrierung Nr.
Das neue ElektroG wirft für viele unserer Kunden immer noch Fragen und Unsicherheit auf. Von einigen erhalten wir Schreiben mit Verpflichtungserklärungen. Solche Erklärungen werden wir grundsätzlich nicht abgeben, denn allein die Tatsache, dass wir eine sog. WEEE Registrierungs Nr. beantragt und erhalten haben, steht dafür, dass alle von uns vertriebenen Produkte den Anforderungen des ElektroG entsprechen. Wäre dies nicht der Fall, so würden wir einen Straftatbestand erfüllen.
Unsere endgültige WEEE-Reg.-Nr. lautet DE 19538932
Unter Berufung auf diese Nummer können Sie davon ausgehen, dass alle VuWall Produkte, die unter das ElektroG fallen, konform zu diesem sind.
VuWall Technology Inc.
Canadian Headquarters
181 Hymus Blvd. Suite 301
Montreal, Quebec H9R 5P4
Canada
Tel: +1 514 505 4436
VuWall Technology Europe GmbH
European Office
Birnenweg 15
72766 Reutlingen
Deutschland
Tel: +49 7071 5499 206
Urheberrechte ©
Copyright 2020-2025 VuWall Technology Inc. Alle Inhalte, Skripte, Programme und Koordination unterliegen dem Copyright von VuWall Technology Inc.
Impressum zuletzt aktualisiert am 16. Mai 2025
VuWall is proud to be a Preferred Vendor Partner of the PSNI Global Alliance
Talk to a video wall expert! We’re here to help!
CONTACT US
VuWall and G&D are proudly operating under the same ownership. Learn more about G&D’s world-class KVM solutions.
Visit G&D
Close
Close
Close
Close
Close
Close
Close
Close
[ninja_form id=38]
×
[ninja_form id=34]
×
[ninja_form id=32]
×
[ninja_form id=27]
×
Close
[ninja_form id=21]
×
[ninja_form id=18]
×
[ninja_form id=16]
×
[ninja_form id=14]
×
[ninja_form id=13]
×